Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 22=
Saya kehabisan air.
Boleh saya minta air di sini?
Mengapa anda tidak bertanya kepada jiran anda?
Ia lebih dekat.
Apa yang anda mahu lagi?
Bolehkah saya meminjam lampu anda?
Milik saya keluar.
Atau saya boleh duduk
untuk seketika.
Dah siang.
Siapa yang memerlukan lampu sekarang?
Puan Ling Bo.
Awak kejutkan saya.
Apa yang anda mahu lagi?
Bilik saya berbau busuk.
Bau awak sangat sedap.
Apakah kemenyan yang anda gunakan?
Bilik saya wangi
kerana saya.
Bilik awak busuk
sebab awak busuk.
Adakah anda akan pergi?
Puan Ling Bo.
saya tak tahu
jika kaki saya sakit
setiap kali saya berjalan
kerana saya telah kehilangan ekor saya.
Bolehkah saya mengurut mereka untuk anda?
Bukankah itu tidak wajar?
Dalam mimpi awak.
Mengapa anda menyebut ekor anda?
Ia menimbulkan kemarahan saya.
Aduh!
Saya memberi amaran kepada awak.
Jauhi bilik saya.
Atau saya akan
mencabut secara peribadi
ekor musang anda yang baru tumbuh.
Ayuh.
Baik, saya tidak akan masuk.
Awak tak berhati perut.
Adakah anda membuat hajat?
Saya berharap untuk...
Jangan cakap kuat-kuat.
Atau ia tidak akan menjadi kenyataan.
Baiklah.
Saya akan memberi anda hadiah, kemudian.
Apa itu?
Ia mengandungi tenaga rohani anda?
Ya.
saya ingat
bahawa Tan Feng pernah memberi saya gelang,
mendakwa ia adalah milik anda.
Saya menyimpannya untuk sekian lama.
Sekarang, bukan sahaja gelang ini
milik saya,
tetapi Cikgu Zhong Xi adalah milik saya juga.
Ya.
(Cikgu Zhong Xi)
(akan menjadi milik anda sepenuhnya)
(dan milik anda sahaja.)
saya janji
ini akan menjadi yang paling hebat
tudung pengantin di Alam Lingyou.
Penatua Qiu Shuang.
Ia sememangnya
hebat,
tetapi semua emas berkilauan ini
adalah terlalu...
Orang tua, tolong selamatkan saya.
Saya tidak boleh memakai ini.
Ia terlalu banyak.
Perlukah saya membuatnya lebih jelas?
Itu lebih baik.
Kong Hou.
Tunggu.
Zhong Xi, saya di sini.
Pengantin lelaki tidak dapat melihat pengantin perempuan
sebelum majlis silaturrahim.
Ia satu tradisi.
Salam, Penatua Qiu Shuang.
Adakah Kong Hou...
Kong Hou baik-baik saja.
Saya berjanji Kong Hou sayang awak
bakal pengantin tercantik
di Alam Lingyou.
Cepat pergi.
terima kasih.
Saya ambil cuti.
Jom cuba lagi.
Penatua Qiu Shuang.
Yang ini terlalu jelas, bukan?
Jom cuba lagi.
sekali lagi.
Awak kejutkan saya.
K-Awak buat saya terkejut!
Cukuplah.
saya pernah
mencari awak.
saya... awak...
K-Awak cari saya?
D-Bukankah awak memberitahu saya
untuk menjauhimu
selamanya?
Bantu saya.
apa salahnya
Serius bunyinya.
jom pergi.
Tunggu, apa itu?
Jadi,
ini perkara yang "serius"?
Dapatkannya.
Baiklah.
pergi pergi.
Ayuh, ia adalah comel.
Ia telah hilang.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti.
Tunggu.
Semak sekeliling untuk memastikan
tiada lagi yang tinggal.
Siapa sangka
bahawa tidak takut
Puan Ling Bo
takut dengan serangga kecil?
Jangan ketawakan saya.
Baiklah.
Saya akan melihat sekeliling
supaya anda boleh
selamat tidur.
Tiada apa-apa di sini.
Terjumpa apa-apa?
Jelas di sini.
Periksa katil.
Atas katil?
Tiada apa-apa, kan?
Tiada apa-apa di sini.
Senang tahu.
Saya boleh berehat dengan mudah malam ini.
apa salahnya
apa?
Awak sangat menjengkelkan.
Tengok sekeliling lagi.
jangan bergerak.
- Di mana ia?
- Tetap diam.
Ada satu di sini.
Saya rasa mereka semua sudah tiada sekarang.
Jika anda melihat yang lain,
mungkin
awak boleh hubungi saya semula.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Baiklah, Kong Hou.
Balik dan berehat.
Saya pernah tinggal di sini
selama lebih seribu tahun.
Saya dapat mencari jalan kembali dengan mata tertutup.
esok,
anda akan menjadi pengantin perempuan.
Berehatlah.
terima kasih
untuk segala-galanya, Penatua Qiu Shuang.
Kong Hou.
Awak tak pergi ke?
Kenapa awak balik?
Atau anda tidak pernah pergi?
Saya nak jumpa awak.
Kami baru berjumpa pagi tadi.
Saya nak jumpa awak betul-betul.
Penatua Qiu Shuang membuat solekan percubaan saya
dan membuatkan pipi saya merah.
saya tak cantik.
awak adalah.
Buku cerita berkata
kata-kata manis lelaki itu
tidak boleh dipercayai.
satu hari,
awak mungkin bosan dengan saya.
Hari itu tidak akan datang.
Betul ke?
Ya.
Tetapi bagaimana jika
awak bosan dengan saya satu hari nanti?
tak boleh.
Saya tidak akan jemu dengan awak.
Sumpah pinky.
Kami berikrar untuk tidak pernah
menjadi bosan antara satu sama lain.
Kami akan kekal
sebagaimana kita sekarang.
Pemimpin Mazhab Zhaohan
gagal dalam tribulasi
dan mungkin tidak berjaya.
Xiao Dong.
Apa yang awak cakap?
Bagaimana dengan ketua Mazhab Zhaohan?
Siapa tahu?
Semua orang berkata
bahawa ketua Mazhab Zhaohan
gagal dalam tribulasi
dan mungkin tidak dapat bertahan.
Bilakah ini berlaku?
Mengapa saya tidak mendengar tentangnya?
Ahli mazhab mereka sedang berbincang
penggantian
daripada ketua mazhab yang baru.
Bukankah itu Lady Ling Bo?
Kata siapa?
Dia kekurangan penanaman
untuk menyandang jawatan ketua mazhab.
Tetapi bukankah penggantinya
selalunya ketua murid?
Maka sepatutnya Chang De.
Bukan sekadar "harus",
sudah pasti.
Saya mendengar itu
Chang De sudah pun
bersiap sedia untuk mengambil alih.
(Jika Ling Bo tidak boleh mewarisi jawatan itu,)
(apa guna saya)
(mengejar dia?)
Ketika itu,
ketika tuannya masih pulih,
Saya memilih untuk memutuskan hubungan dengannya.
Dia mungkin tidak akan bercakap dengan saya lagi.
Xiao Dong.
Saya agak terganggu. Jom bincang.
Saya suka mendengar
kesusahan orang lain.
Beritahu saya segalanya.
Lihatlah betapa terujanya anda.
Nah...
Saya akan memberitahu anda,
tetapi anda tidak boleh memberitahu jiwa.
jangan risau.
bibir saya
dimeterai rapat.
Inilah perkaranya.
Saya baru-baru ini berjumpa
seorang wanita yang pernah saya kagumi.
Seorang wanita yang pernah anda kagumi?
Anda telah jatuh cinta pada seseorang?
Kami berpisah atas sebab tertentu.
Jadi awak cakap
yang anda telah
ditemui semula
perasaan awak pada dia sekarang?
Anda boleh meletakkannya seperti itu.
Lalu apa masalahnya?
Hanya bercakap dengannya.
Tanya dia
sama ada anda boleh
mula semula.
Dia tidak akan berkata ya.
kenapa tidak
Dia memberi saya
loket jed.
Tetapi selepas kita bertemu kali ini,
dia tidak akan
biar saya pakai.
Jelas sekali,
awak hancurkan hatinya.
Saya tiada pilihan ketika itu.
"Tiada pilihan," kaki saya.
Bagaimanapun,
itu sahaja masa lalu sekarang.
Ia adalah salah saya.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri
untuk itu.
T-Fikirkanlah.
Selepas anda bertemu dengannya pada hari yang lain,
bagaimana dia dengan awak?
Apabila dia menyuruh awak
tanggalkan loket itu, adakah dia kasar?
sedikit.
Itu berita baik.
Itu berita baik?
apa maksud awak?
Hakikat bahawa dia keras
membuktikan bahawa
dia masih ambil berat tentang awak.
Jika dia tidak peduli,
dia tidak akan melakukannya
menyebutnya.
Jadi anda fikir dia masih
ada perasaan pada saya?
- Ya.
- Kita boleh
kembali bersama?
betul tu.
Tunggu.
Jika dia kasar dengan saya,
bukankah ia bermakna
dia menyimpan dendam?
Sudah tentu,
dia marah awak.
Dia terluka
dan berhak untuk marah.
Bagaimanakah kita berakhir dalam gelung?
Saya lebih keliru sekarang.
Ayuh, mengapa anda keliru?
Lihat, anda telah menghancurkan hatinya.
Itu menjadi trauma untuknya.
Anda perlu menyembuhkannya
sebelum apa-apa.
Kemudian beritahu saya.
Apa yang patut saya buat?
Jika anda bertanya kepada saya,
anda harus pergi kepadanya sekarang
dan mengaku cinta anda.
Jika dia memberitahu anda untuk menjauhkan diri,
anda mesti lebih dekat.
Walaupun dia berkata,
"Sesat,"
anda sepatutnya...
Berhenti ketawa. Saya serius.
Tetap di sana walaupun dia memberitahu anda untuk mati.
Anda mesti mengambil inisiatif
untuk menyatakan cinta anda.
Tunjukkan keikhlasan anda
dan pengabdian.
Walaupun dia memberitahu saya untuk tersesat,
Saya tidak sepatutnya pergi?
Ya.
Baiklah.
Awak ada betulnya.
Jelas sekali.
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Tetapi, Lin Hu.
Anda tahu, sesetengah orang
semuanya bercakap dan tiada tindakan.
Mereka mengajar orang lain seperti pakar.
Tetapi apabila ia datang kepada diri mereka sendiri,
mereka gagal.
Tunggu, apa yang anda maksudkan?
Tengok.
Saya kenal awak selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah
nampak awak dating dengan sesiapa.
Saya di sini untuk menghiburkan anda.
Dan awak mengejek saya?
Saya sudah selesai.
Saya akan tidur.
Oh, dan bertindak cepat.
Saya pergi.
faham.
Cepat bertindak.
Adakah saya perlu mendengarnya atau tidak?
(Mazhab Yunhua)
♪Menunggu masa untuk perlahan♪
♪Lautan bertukar menjadi debu dalam sekejap♪
♪Mimpi sekejap dan ringkas♪
♪Pudar seperti puisi♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang mengalir di mata anda♪
♪Mabuk, saya berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
♪Semua perkara duniawi
dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Kuil menanti musim gugur cahaya bulan♪
♪Masa terukir dalam cincin♪
♪Perlahan-lahan, kami mengiringi lampu yang semakin pudar♪
Masa yang baik telah tiba.
♪Lautan bertukar menjadi debu dalam sekejap♪
♪Mimpi sekejap dan ringkas♪
♪Pudar seperti puisi♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang mengalir di mata anda♪
♪Mabuk, saya berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
Mereka di sini.
♪Kuil menanti musim gugur cahaya bulan♪
♪Masa terukir dalam cincin♪
♪Perlahan-lahan, kami mengiringi lampu yang semakin pudar♪
Pertama tunduk kepada langit dan bumi.
Tunduk kedua kepada senior.
Ketiga tunduk kepada satu sama lain.
Selesai majlis.
tahniah.
terima kasih.
(Kebahagiaan)
- Tahniah.
- Terima kasih.
Mulai sekarang,
anda berdua mesti menghargai satu sama lain.
jangan...
Cikgu, jangan menangis.
Saya baru nak kahwin.
Saya akan sentiasa menjadi murid awak.
Puncak Qiyue
akan sentiasa menjadi rumah saya.
Mengapa saya akan menangis?
Cuma saya sudah tua.
mata saya
terus mendapat habuk di dalamnya.
Hari yang menggembirakan ini
panggilan untuk perayaan.
Mengapa saya akan menangis?
Senior, yakinlah.
Saya akan menjaga dia.
Jika saya tahu
bahawa anda telah membuli Kong Hou kami,
Saya akan membuat anda membayar mahal.
Cikgu.
Dia sekarang
suami saya yang sah berkahwin.
Tolong berhenti buli dia.
Wang Tong.
Murid kecil awak
baru sahaja berkahwin
dan sudah membela suaminya.
(Kebahagiaan)
(Apakah yang menyebabkan Zhong Xi terlalu lama?)
(Saya yakin Lin Hu dan Tan Feng
mengheretnya)
(untuk beberapa minuman.)
Zhong Xi.
Awak balik.
itu awak.
Kenapa saya tidak dijemput
ke majlis yang begitu menggembirakan?
Kenapa awak datang?
jangan risau.
Saya di sini bukan untuk membalas dendam kali ini.
Saya datang untuk awak.
untuk saya?
apa yang awak nak?
Kong Hou.
Adakah anda ingat
tanda phoenix ini?
Tanda Phoenix?
hari ini,
Saya akan membawa adik saya pulang.
Jangan cakap bukan-bukan!
Saya serius.
Ini adalah lambang Klan Yueluo.
Kami adik beradik darah.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
awak sihat ke?
saya sihat.
Jiusu.
apa yang awak nak?
Saya tidak mahu melawan awak hari ini,
tetapi Kong Hou
mesti ikut saya.
tak boleh.
Takkan awak tanya saya pun
kenapa saya bawa Kong Hou pergi?
Anda mesti tahu tentang
identiti sebenar dia selama ini.
(Rekod Keluhan Basuh)
Zhong Xi,
apa yang dia cakap?
Kong Hou,
kami berdua keturunan
daripada Klan Yueluo.
Klan kononnya
daripada penanam gelap.
Jangan cakap kosong.
ibu bapa kita,
adik beradik, dan kaum
telah disembelih
oleh pertapa yang soleh ini.
Adakah anda masih akan berkahwin dengannya?
Jika anda tidak pergi sekarang,
Saya akan dipaksa untuk bertindak.
Kong Hou.
Jika anda masih ragu-ragu,
Saya akan buktikan kepada anda.
Biar saya angkat meterai pada awak.
Dan anda akan belajar kebenaran.
(Tanamnya)
(maju begitu pantas?)
Kong Hou.
Kong Hou, jangan takut.
Sama ada anda tidak mempercayai saya
atau enggan menerima kebenaran,
meterai telah ditanggalkan.
Kong Hou, anda melihatnya.
Itu tanda phoenix Ibu.
jangan dengar
kepada satu perkataan yang dia katakan.
Jadi,
Saya tidak mempunyai akar rohani selama ini
kerana kuasa saya telah dimeterai?
Jiusu.
Semua orang ada di sini.
Mengapa anda tidak bertanya kepada mereka
sama ada awak adik saya
dan anak perempuan
mendiang Sovereign Rong Ji kita?
Berhenti bercakap kosong!
Adakah saya bercakap kosong,
atau adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Cikgu.
Jangan beritahu saya
awaklah yang memeterai kuasa saya.
Cikgu Wang Tong.
bukankah adik saya
keajaiban semula jadi dalam penanaman?
Jangan paksa saya untuk bergerak.
Kenapa awak sangat marah?
Kebenaran diberitahu,
anda dibesarkan dan dididik
adik saya Kong Hou selama ini.
Saya mesti berterima kasih
bagi pihak ibu bapa kita
dan seluruh klan kami.
Jangan cakap kosong.
Penanaman gelap
rosak otak awak?
Jangan ganggu Kong Hou.
Dia membesar
dalam Mazhab Yunhua
di bawah jam tangan saya.
Tepat sekali.
Dia tidak pernah meninggalkan Kota Yong
sebelum dia berumur tujuh belas tahun.
Dia bukan pertapa gelap.
Anda jelas di sini untuk menimbulkan masalah.
Fakta tidak ditubuhkan
melalui kata-kata kosong.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kong Hou, identiti anda
sebagai pertapa gelap
kini didedahkan.
Walaupun awak tidak ikut saya hari ini,
akhirnya
Sepuluh Mazhab Besar akan mengusir kamu.
satu hari,
anda akan rela
datang kepada abang kamu.
Kong Hou.
Pengantin perempuan.
- Lihat.
- Pengantin perempuan ialah...
Dia seorang pertapa gelap.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Tiada siapa yang bergerak.
- Kong Hou.
Saya sendiri membawa murid saya
dari alam fana
ke Mazhab Yunhua.
Saya kenal dia
lebih baik daripada sesiapa pun.
Tiada lagi alasan.
Begitu ramai orang
disaksikan
keseluruhan kejadian.
Kami belum menghukum anda
kerana menyimpan kejahatan lagi.
Jadi berhentilah berhujah.
Manakala Kong Hou
mempunyai pertalian dengan petani gelap itu,
dia telah dibesarkan
dalam Mazhab Yunhua
dan tidak pernah mengamalkan ilmu hitam.
Kebenaran ini
Saya bersumpah di hadapan semua ketua mazhab
dan tuan
dengan pasti.
Kami sememangnya mempercayai kata-kata anda,
Cikgu Heng Yan.
Tetapi kanak-kanak ini
bukan penanam gelap biasa.
Apabila meterai itu pecah lebih awal,
ramai pengikut mazhab yang cedera.
Semua orang pernah melihatnya.
Pemimpin mazhab dan tuan.
Murid cedera oleh Kong Hou
dari semua mazhab
telah
dijaga.
Baiklah.
Walaupun Kong Hou
tidak pernah mengamalkan seni gelap
dan hanya menyakiti orang lain
silap-silap,
dia masih membawa
garis keturunan pertapa gelap.
Lebih-lebih lagi, dia mewarisi
Lima Akar Rohani Rong Ji.
Jika Jiusu memikatnya
untuk membalas dendam ayahnya,
mereka akan datang selepas kamu semua
kerana anda mempunyai
menindas pertapa gelap.
Walaupun anda berganding bahu,
anda mungkin tidak dapat menurunkannya.
Cikgu.
Perkara ini timbul secara tiba-tiba,
diselubungi keraguan.
Jangan kita bertindak terburu-buru.
Kami akan membincangkan pengendalian yang betul
selepas siasatan menyeluruh.
Saya berharap Sekte Liuguang
tidak akan menjadi
berat sebelah apabila Cikgu Zhong Xi
terlibat.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Saya cuma cakap
yang mesti kita siasat
teliti dahulu.
Cikgu Heng Yan,
sila lihat gambaran besar.
Kamu semua, diam.
Anda fikir saya tidak tahu
niat sebenar awak?
Lihat gambaran besar?
Perlukah saya menyatakan kepura-puraan awak?
Saya tidak mahu membangkitkan
kejadian itu.
Tetapi saya memberi amaran kepada anda.
Jika anda berani meletakkan jari
pada murid saya Kong Hou,
Saya akan membuat anda membayar
pada semua kos.
Tuan Wang Tong, jangan lupa itu
dia seorang pertapa gelap.
Tidak, dia tidak
kerana dia tidak
mengamalkan seni gelap.
Memandangkan Cikgu Heng Yan kekurangan
tekad untuk bertindak,
kami memohon kepada Guru Jin Yue untuk menangkapnya
penanam gelap ini
bagi pihak Sepuluh Mazhab Besar.
Tidak.
Cikgu Jin Yue.
Sekte Liuguang selalu
menegakkan keadilan mutlak.
Beberapa hari yang lalu,
Murid Puncak Luanfeng
menyelamatkan murid-murid saya yang tidak terkira banyaknya.
Untuk ini saya bersyukur.
Namun hari ini, saya kecewa,
awak biarkan
kasih sayang anda kepada murid anda
mengaburkan penghakiman anda.
Sekte Liuguang kami
menegakkan keadilan mutlak.
Kami tidak akan mengejar seseorang
yang tidak melakukan kesalahan.
sangat baik.
Jika Mazhab Liuguang
dan Mazhab Yunhua kedua-duanya
melindungi penanam gelap ini,
Saya akan membuat arahan.
Tangkap dia di Puncak Qiyue.
Ketua Mazhab Jiufeng,
adakah anda fikir Cikgu Jin Yue
dan Cikgu Heng Yan
akan membenarkan anda menangkap Kong Hou?
Lebih baik kita
mengelakkan konflik yang tidak perlu.
Saya ada penyelesaian
yang mungkin menyelesaikan ini.
Kekal di luar.
Murid saya Kong Hou
telah mengalami trauma yang cukup.
Saya mesti menghiburkan dia.
Wang Tong.
Lihat gambar yang lebih besar.
Wang Tong,
tunggu sini dengan saya.
Lagu Dia.
lepaskan.
Saya mesti menemaninya.
Anda mungkin terlalu impulsif.
Kita perlu menanganinya secara rasional.
Saya sangat rasional.
Pada zaman muda saya,
Saya akan telah
mengalahkan orang-orang itu lama dahulu.
Masing-masing
bercakap tentang kebenaran,
tetapi tiada satu pun daripada mereka
benar-benar mengambil berat tentang murid saya
kehidupan Kong Hou.
Cikgu, apa yang membawa awak ke sini?
Cikgu Heng Yan, Cikgu Jin Yue.
Kong Hou.
Untuk menyelamatkan nyawa anda, para pemimpin mazhab
memutuskan bahawa kita mesti
ekstrak Lima Akar Rohani anda
dan bersihkan penanaman anda.
apa?
Hanya selepas itu
adakah mereka
biarkan anda tinggal di Mazhab Yunhua.
Saya menolak.
Cabut akarnya
dan bersihkan penanamannya?
Kesilapan kecil boleh membunuhnya.
Kong Hou tidak melakukan kesalahan.
Mengapa dia harus menderita?
Saya tidak akan benarkan.
Wang Tong,
Zhong Xi ada di dalam.
Pasti anda mempercayainya?
Dia akan melindungi Kong Hou.
Jika sesuatu berlaku,
kami akan campur tangan segera.
Awak ada betulnya.
Mengapa anda bersetuju secara tiba-tiba?
Adakah ia terasa secara tiba-tiba?
Saya datang mengelilinginya.
Kejelasan boleh datang dalam sekelip mata.
Wang Tong.
Anda sedang mengecaj masuk sebentar tadi
tetapi begitu mudah berputus asa.
Ada yang tidak berfungsi.
Betul ke?
Saya tidak fikir begitu.
Tinggal di sini
dan tunggu mereka.
Saya akan kembali ke kediaman saya untuk berehat.
Saya berjaga sepanjang malam. saya dah penat.
Skim apa yang anda rancangkan?
Dengar.
Jangan bertindak melulu.
Orang ramai memerhati anda.
Tepat sekali.
Apa yang boleh saya lakukan?
Orang ramai memerhati saya.
Awak berlagak pelik.
Ada yang tak kena.
Awak paranoid.
Wang Tong.
Jangan buat perkara bodoh.
Bukan urusan anda.
Zhong Xi.
Kong Hou mempunyai akar rohani yang unik.
Ia adalah satu perkara yang rumit.
Ini adalah
penyelesaian yang paling berdaya maju buat masa ini.
Cikgu Heng Yan.
saya takut.
Tolong jangan buang akar rohani saya.
Kong Hou.
Jangan takut.
Tiada siapa yang boleh menyakiti awak semasa saya di sini.
Jika Mazhab Yunhua tidak dapat melindungi anda,
Saya akan bawa awak ke tempat lain.
Jika Alam Lingyou menolak anda,
kita akan pergi ke alam lain.
Zhong Xi, jangan impulsif.
Saya tidak bersikap impulsif, Cikgu.
Saya maksudkan setiap perkataan.
Biar saya ulangi sendiri.
Tiada siapa yang boleh menyakitinya
semasa saya di sini.
Dapatkan penanam gelap itu.
Hentikan dia.
Keangkuhan seperti itu
dari pertapa gelap semata-mata.
Kembali dengan saya sekali gus.
kenapa awak
menangkap saya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Taktik pertapa gelap keji biasa.
Biarkan kami keluar sekarang.
Jika ada di antara kamu
berani memfitnah muridku lagi,
saya bersumpah
Saya akan kuburkan awak di sana.
Apa yang berlaku?
Kenapa bunyi dia macam tu?
Tengok awak.
Mantra penyembunyian
adakah anda menggeletar seperti arnab.
Kalian, cari di sana.
Difahamkan.
Kita sepatutnya selamat sekarang.
Zhong Xi.
Kami akhirnya keluar.
Terima kasih, Lady Ling Bo.
Jangan sebut.
Saya boleh membezakan
betul dari salah.
Tuan Muda, Kong Hou.
Cepatlah.
Ling Bo dan saya akan tinggal
untuk berjaga-jaga.
Puan Ling Bo.
Terima kasih atas bantuan anda.
Jaga diri.
- Apa awak...
Awak pergi dulu.
Saya akan
berkumpul semula dengan ahli mazhab kita
dan teruskan "mencari" mereka
seolah-olah saya tidak tahu di mana mereka berada.
Rancangan yang bagus.
Buat permainan penuh
untuk mengelakkan syak wasangka. Dipertimbangkan dengan baik.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang anda akan lakukan?
saya? saya...
saya nak balik.
Nak balik?
Tidak, anda tidak boleh.
Kalau awak balik,
semua penanam itu
akan memerhati anda.
kenapa tidak awak
ikut saya
untuk "mencari" mereka
dan membelinya sedikit masa?
Diberi tali leher saya
dengan Tuan Muda,
sama ada saya kembali atau tidak,
ketua mazhab kita
akan mengesyaki saya.
Saya juga mungkin pulang awal
untuk mengalihkan perhatian
daripada Tuan Muda dan Kong Hou.
Bukankah lebih baik?
Itu masuk akal.
Jika mereka menekan anda tentang
Guru Zhong Xi
dan keberadaan Kong Hou,
apa yang anda akan katakan?
Saya hanya akan mengarut.
Saya akan menuntut
Tuan Muda itu pergi
naik dan turun,
timur dan barat,
atau hilang sama sekali.
Sama ada mereka percaya itu
adalah masalah mereka.
Jika mereka
sebenarnya menemui jejaknya,
Saya akan belajar mengenainya dahulu
dan memberi amaran kepada Tuan Muda dan Kong Hou.
Itu lebih berguna.
jangan risau.
Saya akan uruskan.
Baiklah.
Kemudian
berhati-hati.
K-Anda juga harus kekal selamat.
Baiklah.
Berhati-hati.
Wang Tong.
Saya tahu awak ada sesuatu.
Anda hilang dalam sekelip mata.
Saya tidak dapat menangkap awak.
Anda tidak dapat menangkap saya
kerana anda kurang mahir.
Berhenti merengek tentangnya.
Ya.
Anda lebih mahir.
Tetapi anda berani melulu.
Beraninya anda melindungi Kong Hou?
Murid saya tidak melakukan kesalahan.
Apakah yang anda maksudkan dengan "pelabuhan"?
Mereka mahu menusuk tulangnya
dan menanggalkan uratnya.
Bolehkah saya biarkan sahaja ia berlaku?
Terutama apabila dia tidak bersalah!
Walaupun dia bersalah,
boleh saya duduk sahaja
dan biarkan mereka menyakitinya?
Wang Tong.
Kong Hou adalah seorang pertapa gelap.
Kami sedang melakukan ini
untuk mengelakkan masalah di masa hadapan.
Dia akan kehilangan akar rohaninya,
tetapi dia akan hidup.
Ini untuk kebaikan dia sendiri.
"Orang biasa bukan penjenayah
sehingga hartanya
mengundang masalah."
Salahkan takdir
bahawa dia dilahirkan sebagai pertapa gelap.
Akhlak tidak ditentukan
oleh asal usul seseorang.
Saya kenal murid saya
lebih baik daripada sesiapa pun.
Harta karunnya mengundang masalah?
Ambil anda, sebagai contoh.
Ibu awak mahu
seorang anak perempuan
tetapi melahirkan anak
kepada anak nakal seperti kamu.
Siapa yang patut
dia salahkan?
Bagaimana itu adil?
Sudah tentu,
Kong Hou
tidak boleh memilih asal usulnya juga.
awak...
Saya tidak akan membuang nafas saya dengan awak.
Beritahu kami.
Di mana kamu bersembunyi
murid awak?
Keluar dengannya. Di mana dia?
Cikgu Jin Yue.
Tengok dia.
Begitu degil.
barangkali
dia melakukan lebih daripada
melindungi muridnya.
Sepanjang tahun ini,
dia mesti telah belajar tentang
identiti sebenar dia.
Dia mungkin telah
bersekongkol dengan pertapa gelap.
tak boleh.
Seluruh Alam Lingyou tahu
bahawa Wang Tong kejam terhadap kejahatan.
Dia cuma
risau akan muridnya.
Heng Yan.
Anda lihat bagaimana mereka.
Sangat menjijikkan.
Setelah mereka memutuskan sesuatu,
tiada siapa boleh mengubah fikiran mereka.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
dan tidak akan mengheret
Mazhab Yunhua ke dalam perkara ini.
Apapun hukuman yang kamu putuskan,
Saya akan menerimanya.
Hukuman?
Sungguh naif!
Anda akan dihukum mati hari ini,
atau keadilan tidak akan ditegakkan.
Cukuplah.
Wang Tong.
Di manakah Kong Hou?
Bodoh tua.
Kami hampir
menjadi mertua.
Anda mengesyaki Kong Hou juga, bukan?
Saya hanya percaya bukti.
Bawa Kong Hou balik
dan mengeluarkan akar rohaninya.
Itulah cara kami benar-benar membantunya.
awak...
Berhenti bertengkar.
Pada pendapat saya,
kita patut buang dia juga.
Ya.
Selain itu, Mazhab Yunhua juga mesti
dipertanggungjawabkan.
Saya katakan kita patut
biarkan mereka uruskan
pelanggar peraturan ini sendiri
untuk membuktikan mereka tidak bersalah.
Dari sikap agresif anda,
jika kita tidak bunuh Wang Tong di sini,
anda akan terkoyak
Mazhab Yunhua.
B-Bukan itu yang kami maksudkan.
Tetapi Wang Tong...
Wang Tong bertindak terburu-buru, benar.
Tetapi kita mesti melihat ke dalam
kes Kong Hou.
Anda tidak boleh kehilangannya begitu sahaja
dan arahkan kemarahanmu
di Mazhab Yunhua.
Kami akan menerima tanggungjawab yang sewajarnya,
tetapi kesimpulan
memerlukan penyiasatan yang teliti.
Mengenai Kong Hou,
kami akan menjalankan
siasatan dengan anda.
Bagi Wang Tong,
dia akan hadapi
tindakan disiplin kami.
Anda dialu-alukan untuk menyelia proses ini.
Mazhab Yunhua
tidak akan pernah membengkokkan keadilan untuk apa-apa.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪